这是一个暂未完成的MOD，更新日志暂时只有中文版
如果你想完善模组的语言支持，或者有更好的想法，欢迎联系作者。
This is a WIP mod. The updatelog is currently only available in Chinese.
If you’d like to help improve the mod’s language support, or have better ideas, feel free to contact the author.(on GitHub?)

自0.21.2版本开始记录更新内容 QWQ
尼普顿星球战役目前还未完成
最近忙起来了，更新会变慢很多

0.24:
    模组结构大更改,大部分内容移入JAVA
    重水核反应堆现在在重水不足时发电量会减少
    重水效果更改为麻痹
    衰变反应堆重做
    双传带液体传输速度加快
    移除了河狸的死亡释放单位能力
    各种放电墙体的闪电伤害调整
    流体分配力场，流体投射力场修改
    状态穹顶现在还能提供迅捷效果,但消耗增加
    对敌状态投影的状态持续时间增加
    部分建筑配方修改
    部分炮塔新增弹药

0.23.9:
    修复钍反炮导弹爆炸的子弹有被反弹的可能
    优化治疗AI
    电磁风暴弹药Effect微调

0.23.8:
    为钍反炮增加了载荷弹药: 重水核反应堆
    钍反炮现在需要钍才能发射对应的载荷导弹了
    钍反炮现在在同时载有钍和弹药时被摧毁会爆炸

0.23.7:
    添加了载荷炮塔类
    添加了钍反炮和相关内容(在塞普罗科技树中)
    破防造价降低(血量也降低)

0.23.6:
    开始转JAVA(虽然目前只加了个主类)

0.23.5:
    mod.json简介中支持版本的修正
    电磁风暴弹药调整
    渊螯武器子弹调整

0.23.4:
    修改最低游戏版本为157.4(否则生成子弹有BUG)
    科技树位置和要求微调
    暗潮冻港，极光壁垒的开局建筑调整
    修改区块图标(增加描边)

0.23.3:
    "暴雪前哨"更改为支线区块
    添加了新的机制主线地图"暗潮冻港"
    添加一个冰原装饰物
    闪电/雷霆核心攻击间隔增加

0.23.2:
    添加微型抽水
    德鲁伊现在只锁定受损建筑
    DPS显示修正
    SF实验工厂和特种工厂适配

0.23.1：
    为直构工厂添加SF1&2的T1-5适配
    添加对SF的T6适配

0.23：
    对其他MOD炮塔的进一步适配
    部分发电机数值调整
    新增发电机,以在其他星球较快地获取衰变熔岩
    废液混合器调整到了塞普罗科技树下(仍然需要打过尼普顿第二个区块才能解锁)

0.22.9：
    新增了高温固态液体以及相关建筑科技
    更新部分建筑贴图
    去除了对原版蓝带的数值修改
    新增对其他MOD的少量适配(指SF的俩炮塔)

0.22.8：
    暂时删除内置的蓝图文件
    增加了获得神佑效果时的特效
    完善英文语言文件，完善部分地图内的英文文本支持

0.22.7：
    修复了部分状态效果之间显示互斥但能共存的问题
    mod.json简介中支持版本的修正
    T5直构工厂消耗电力的修正
    部分弹药特效调整
    英文支持完善(在AI的帮助下)

0.22.6：
    为巨蟹，电鳐和极光的连续激光添加了穿甲
    为电磁风暴补全了所有固态液体弹药
    厄兆的超导质弹药调整为无限穿透，但伤害降低
    完成部分英文语言文件(AI辅助)

0.22.5：
    修复了每次进入尼普顿已占领的进攻区块都弹出提示的问题
    为电磁风暴和部分原版炮塔增加更多弹药，并添加对应特效
    埋伏发射的子弹现在不会减速了
    调整了原版炮台修改方式，能够兼容其他MOD的弹药调整
    教程区块的环境光移除
    重甲传送轨道的摧毁伤害再次下调

0.22.4：
    修复了尼普顿星球游戏中更改星球规则导致规则出错
    修正力场墙描述，不能吸收电弧
    尼普顿科技树现在能使用双星球资源研究(尼普顿和赛普罗)
    重甲传送带做较多更改，添加了不接受侧面输入的说明

0.22.3：
    修复了液体力场作用于多液体建筑时反而会吸收建筑内液体的BUG
    更新了闪电核心和雷霆核心，防蚊子的能力更强了
    高压发射器造价更便宜了，消耗水更少，传输速度略微降低
    为部分建筑增加了被摧毁时发射子弹的说明(不过破防没加，嘿嘿awa)
    液体力场改名流体力场
    增加新的物流建筑

0.22.2：
    对尼普顿星球的科技树进行了大改动
    修复了辅助端的科技树透视器导致的崩溃
    现在液体力场不会作用于管道桥了

0.22.1：
    调整了部分物品/方块的科技树位置
    添加了新的液体类辅助建筑和新的墙

0.22：
    修复了部分地图的规则错误
    最低游戏要求版本更改为156.1（否则部分地图存在BUG）
    添加了新区块“暴雪前哨”和对应的新天气，新科技
    部分工厂消耗下调

0.21.9：
    添加了微型(液体)质驱和高级废液生产器
    添加了新的炮塔
    固液转化器单次生产消耗/产出液体提高
    固液转化器与导管连接贴图适配
    固液转化器双击不再清除配方
    液体质驱范围增大
    部分建筑和单位建造所需亲水质下调
    三液解生产概率略微调整
    现在液体质驱类子弹命中敌人的BUFF时长会根据子弹的大小变化了
    现在治疗AI搜寻目标有范围限制了
    修复了重新游戏后神佑状态下的单位会受到负面效果影响的BUG
    调整战役难度显示
    为爆燃反应炉增加运行效果，再次提高了发电量
    为尼普顿增加一颗卫星

0.21.8:
    为支线地图添加了简介说明
    修复了液体质驱断电时可能会丢失连接目标的BUG
    反应堆消耗和面板不一致的再次修复(将消耗添加移至JS)

0.21.7:
    修改了修复球子弹的击中/消失特效
    修改了四液解生产特效
    修复了地火区块波次提前结束的BUG
    修改了重水核反应堆的动画，不会再出现液体层闪烁的情况
    现在重水核反应堆在单种液体不足时也会过热爆炸
    爆燃反应炉发电量增加
    现在重水核反应堆和爆燃反应炉的液体消耗和面板基本一致了

0.21.6:
    将超级冷冻液的科技树位置移动到尼普顿星球
    为治疗球添加了治疗指令和治疗AI

0.21.5：
    修复了155版本后尼普顿进攻区块无法结束战斗的BUG(屑猫更新了个啥啊!)
    修复了155版本后埋伏炮塔发射异常的BUG
    零液解和一液解的石墨产率部分回调
    修改了区块"地火"，延长波次间隔，去除了大部分火焰
    将"巨蟹"添加到了科技树中，通过蛇行道后解锁

0.21.4:
    修改了高压发射器贴图
    修改了核心数据库的添加方式，使用ATD库避免埃里克尔星球的内容添加到尼普顿星球
    添加了支线地图"地火"，通过后解锁直构工厂
    所有照明器现在都不会被超速了
    地图"狭长冰谷"改为永夜
    为一级及以上废液图标添加了数字角标
    隐藏了神秘物质的详情
    添加了四液解的生产动画
    修改了部分地图的研究需求
    修复了多配方在液体接近装满时仍然会消耗资源生产液体的问题

0.21.3：
    将所有地雷改为隐藏单位
    液体质驱子弹现在会根据可燃性和温度决定击中时是否着火,根据爆炸性决定是否有范围伤害
    修改了高压发射器，超冷混合器，超级冷冻液和神秘物质贴图
    三液解不再生产玻璃和硅，四液解不再生产铜铅
    
0.21.2:
    修复了多配方的X端蓝图保存报错，现在会显示配方为首项时的物品输入输出内容
    一液解不再生产铜铅，整体石墨产量下调